Hello everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Well
អញ្ចឹង
I'm Kaishin Muto.
ខ្ញុំគឺ Kaishin Muto ។
This year's...
ឆ្នាំនេះ...
Co-creating the Future Oceans and Islands symposium...
សហការបង្កើតសន្និសិទមហាសមុទ្រ និងកោះនាពេលអនាគត...
officially begins now.
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅពេលនេះ។
So, first
ដូច្នេះដំបូង
please take a look at this.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
This is a photo of the seabed.
នេះគឺជារូបថតនៃបាតសមុទ្រ។
This part
ផ្នែកនេះ។
does anyone know what this is?
មានអ្នកណាដឹងថានេះជាអ្វី?
A type of rock?
ប្រភេទថ្ម?
A fire-resistant stone.
ថ្មដែលធន់នឹងភ្លើង។
Well guessing, but no...
ស្មាន​តែ​មិន​បាន...
Actually, this...
តាមពិតនេះ...
is coral.
គឺផ្កាថ្ម។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Don't look so annoyed seeing me.
កុំខឹងអីពេលឃើញខ្ញុំ។
Big brother is so handsome, right?
បងធំសង្ហាណាស់មែនទេ?
Don't get me wrong
កុំយល់ច្រឡំ
- I'm not here to pick a fight. - Whatever. I don't feel anything.
- ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ។ - អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
This symposium...
សិក្ខាសាលានេះ...
was supposed to be a one-time thing a few years ago.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារឿងតែម្តងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
But Big brother insisted on keeping it going.
ប៉ុន្តែ​បង​ធំ​បាន​ទទូច​ថា​នឹង​បន្ត​វា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
He volunteered to handle all the troublesome work...
គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តដោះស្រាយរាល់ការងារលំបាក...
and convinced everyone.
ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
This island...
កោះនេះ...
is my hometown.
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
This ocean...
មហាសមុទ្រនេះ...
is my home.
គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I think many of you consider home to be where you live with family
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកផ្ទះ ជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅជាមួយគ្រួសារ
or the place you return to at night.
ឬកន្លែងដែលអ្នកត្រឡប់ទៅនៅពេលយប់។
But...
ប៉ុន្តែ...
for me, home is...
សម្រាប់ខ្ញុំ ផ្ទះគឺ...
a place...
កន្លែងមួយ...
that confirms...
ដែលបញ្ជាក់ថា...
my existence.
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Ai-san.
អៃសាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why the sudden thank me?
ហេតុអីក៏អរគុណខ្ញុំភ្លាមៗ?
I didn't expect you to come this early
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកមុននេះទេ។
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Just came to find some fun and kill time.
ទើបតែមករករឿងសប្បាយៗ សម្លាប់ពេលវេលា។
Otherwise I wouldn't come.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hold still.
សង្កត់។
It's hot.
វាក្តៅ។
No, you need to button up.
ទេ អ្នកត្រូវចុចប៊ូតុង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you the class monitor?
តើអ្នកជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់?
Or the disciplinary teacher?
ឬគ្រូវិន័យ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Very indecent.
ថោកទាបណាស់។
Huh?
ហ៎?
In this refreshing scenery
នៅក្នុងទេសភាពស្រស់បំព្រងនេះ។
full of bite marks is't good.
ស្នាមខាំគឺមិនល្អទេ។
But if you want to show off, that's fine, too.
តែ​បើ​ចង់​បង្ហាញ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
No.
ទេ
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Everyone will know the legendary handsome guy has a dog.
គ្រប់​គ្នា​នឹង​ដឹង​ថា​បុរស​សង្ហា​មាន​ឆ្កែ។
A fierce dog at that.
ឆ្កែដ៏កាចសាហាវនៅហ្នឹង។
A dog in heat.
ឆ្កែក្តៅ។
Then the owner must be in heat too.
បន្ទាប់មកម្ចាស់ក៏ត្រូវកម្តៅដែរ។
You...
អ្នក...
Oh!
អូ!
It's almost afternoon.
ជិតរសៀលហើយ។
Anywhere you want to go?
ចង់ទៅណាដែរ?
Don't you have other work?
តើអ្នកមិនមានការងារផ្សេងទៀតទេ?
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Or do you want to go back to work?
ឬចង់ទៅធ្វើការវិញ?
Go to Kaishin's house.
ទៅផ្ទះរបស់ Kaishin ។
Huh?
ហ៎?
I want to go to Kaishin's house.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរបស់ Kaishin ។
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Since I brought you home
តាំងពីខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះ
stop hesitating.
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
- Cut, good. - Okay, this scene is done.
- កាត់, ល្អ។ - មិនអីទេ ឈុតនេះចប់ហើយ។
Moving on to the next.
បន្តទៅបន្ទាប់។
Well...
អញ្ចឹង...
Hello...
សួស្តី...
Excuse me.
អត់ទោស។
Will you be staying to watch the next scene?
ចាំមើលឈុតក្រោយទៀតអត់?
Oh, am I in the way?
អូ តើខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទេ?
No.
ទេ
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
there's a back hug scene.
មានឈុតឱបខាងក្រោយ។
I am worried you might mind.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត។
Ah, no, no, no, no.
អា​ហ្នឹង​អត់​ទេ អត់​អី​ទេ។
Please don't worry about me.
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
After all, I'm Himeka-san's...
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជា Himeka-san...
When it comes to Himeka-san
នៅពេលដែលវាមកដល់ Himeka-san
I'll give her my full support.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងដល់នាង។
You're really...
អ្នកពិតជា...
a wonderful partner.
ដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
Partner...
ដៃគូ...
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Teacher will be back tomorrow.
គ្រូនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I won't be able to look after Himeka-san like now.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មើល​ថែ Himeka-san ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
Will you be lonely?
តើអ្នកនឹងឯកោទេ?
No.
ទេ
It's not about being loneliness
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពឯកោទេ។
I'll be lonely.
ខ្ញុំ​នឹង​ឯកា។
So from now on
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
come whenever you're free.
មកនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
Let's wraps things up.
ចូរយើងបញ្ចប់រឿង។
Thank you for this time, Fumi.
អរគុណសម្រាប់ពេលនេះ Fumi ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
In that case, I'll give the capable secretary a reward.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់លេខាធិការដែលមានសមត្ថភាព។
How about a kiss on the forehead?
ចុះការថើបនៅលើថ្ងាសវិញ?
No.
ទេ
Then I'll think of a better reward than that.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតពីរង្វាន់ដែលប្រសើរជាងនោះ។
Ah.
អា.
This isn't a reward.
នេះមិនមែនជារង្វាន់ទេ។
I thought I'd practice before filming.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហាត់មុនពេលថត។
A little practice with my partner.
ការអនុវត្តតិចតួចជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 5)
រឿង “សមុទ្រស្នេហ៍ផ្ទះសំបែង” (ភាគទី៥)
Are we there?
តើយើងនៅទីនោះទេ?
Maybe we should forget it?
ប្រហែលជាយើងគួរបំភ្លេចវា?
My place is really small.
កន្លែងខ្ញុំពិតជាតូចណាស់។
I had no expectations from the start.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​តាំង​ពី​ដើម​មក។
So hurtful...
ឈឺចាប់ណាស់...
Stop babbling, hurry up.
ឈប់និយាយ ប្រញាប់ឡើង។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Right there.
នៅទីនោះ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
This is the workspace.
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការ។
Lots of diving gear.
ឧបករណ៍មុជទឹកជាច្រើន។
There's a cat, too.
មានឆ្មាមួយផងដែរ។
Just like you, Ai-san.
ដូចអ្នកដែរ អាយសាន។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Weren't you the one who wanted to come?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​មក​ឬ?
Okay.
មិនអីទេ។
This way.
វិធីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Eh..
អញ្ចឹង..
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Like an alien's home, isn't it?
ដូចជាផ្ទះមនុស្សក្រៅភពមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Yeah.
បាទ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Have you thought about leaving this island?
តើអ្នកបានគិតចង់ចាកចេញពីកោះនេះទេ?
Not that I haven't.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនមានទេ។
Hmm?
ហឹម?
If I studied elsewhere
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀននៅកន្លែងផ្សេង
maybe I could learn better ways to protect
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរៀនវិធីការពារប្រសើរជាងមុន។
this island and ocean.
កោះនិងមហាសមុទ្រនេះ។
All about island and ocean.
ទាំងអស់អំពីកោះនិងមហាសមុទ្រ។
How did you get that idea.
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនោះដោយរបៀបណា។
Huh?
ហ៎?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
Because I love them.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
That's why I fought with my dad.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
What my dad cares about
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
is the catch right in front of him.
គឺជាការចាប់នៅពីមុខគាត់។
He doesn't care about the environment and future.
គាត់មិនខ្វល់ពីបរិស្ថាន និងអនាគតទេ។
When I was fifteen
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ
we went fishing,
យើងបានទៅនេសាទ,
a sea turtle got caught in the net.
អណ្តើកសមុទ្រមួយក្បាលជាប់ក្នុងសំណាញ់។
Guess what my dad did?
ទាយមើលថាប៉ាខ្ញុំធ្វើអី?
He threw the turtle and net into the sea together.
គាត់បានបោះអណ្តើក និងអួនចូលទៅក្នុងសមុទ្រជាមួយគ្នា។
I got angry and said I'd save the turtle
ខ្ញុំខឹងហើយនិយាយថា ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអណ្តើក
so he threw me in, too.
ដូច្នេះគាត់បានបោះខ្ញុំចូលផងដែរ។
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
The seabed I fell to was quite deep.
បាតសមុទ្រ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​គឺ​ជ្រៅ​ណាស់​។
When I finally climbed up, dad said.
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​ទី​បំផុត ប៉ា​បាន​និយាយ។
If you want to save it, save it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកវារក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
I'm the one who feeding you.
ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
Earn your own money before complaining.
រកលុយដោយខ្លួនឯងមុនពេលត្អូញត្អែរ។
To a fifteen-year-old?
ទៅក្មេងអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ?
I was stubborn, didn't ask for help.
ខ្ញុំ​រឹងរូស មិន​បាន​សុំ​ជំនួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
one of my dad's crew members pulled me onto the boat.
សមាជិកនាវិករបស់ឪពុកខ្ញុំម្នាក់បានទាញខ្ញុំឡើងលើទូក។
Because of that
ដោយសារតែនោះ។
that man got fired.
បុរសនោះត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
That's why I left home
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
and I live here.
ហើយខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
Are you trying to comfort me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
Is it working?
តើវាដំណើរការទេ?
Seems I'm lucky today.
មើលទៅខ្ញុំមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
It will get even better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Take me.
យកខ្ញុំ។
Make me yours! Now!
ធ្វើជារបស់អ្នក! ពេលនេះ!
This house has thin walls.
ផ្ទះនេះមានជញ្ជាំងស្តើង។
I want them to hear.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្តាប់។
Do you know when to stop?
តើអ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់?
Whose fault is that?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
If not me, you'd be crying now.
បើមិនមែនខ្ញុំទេ អ្នកនឹងយំហើយ។
You're the one who's crying.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​យំ។
And so loudly.
ហើយយ៉ាងខ្លាំង។
The whole street heard.
ផ្លូវទាំងមូលបានឮ។
Well
អញ្ចឹង
it's not my house anyway.
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
Let me be clear.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
I really can't take much more of this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​យក​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
I probably used up a lifetime of luck.
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រើសំណាងអស់មួយជីវិត។
Someone like you actually came to my house...
មានមនុស្សដូចអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ...
lying on my bed
ដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
in my arms...
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ...
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You've never brought anyone home before?
តើអ្នកមិនដែលនាំអ្នកណាមកផ្ទះទេ?
Who could I bring?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកណា?
True.
ពិត។
This might be a once-in-a-lifetime luck.
នេះប្រហែលជាសំណាងមួយក្នុងជីវិត។
So you must remember forever.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចងចាំជារៀងរហូត។
I
I
have to go back tomorrow.
ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Really.
ពិត។
Time flew by.
ពេលវេលាបានហោះហើរដោយ។
Don't go.
កុំទៅ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I have no right to ask you.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសួរអ្នកទេ។
Try it.
សាកល្បង។
Go on, ask me.
ទៅ​សួរ​ខ្ញុំ។
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
I'm at an age where I can be a little selfish.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងវ័យដែលខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាត្មានិយមបន្តិច។
If Kaishin ask me, I might agree.
ប្រសិនបើ Kaishin សួរខ្ញុំ ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ព្រម។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
When you want someone to grant your wish
នៅពេលអ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
you have to give something in return.
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​ជា​ការ​តបស្នង។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have nothing to give.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យទេ។
I don't want anything.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
I've never asked even my parents.
ខ្ញុំមិនដែលសួរសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
So I won't force you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
But let me just say this.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
If...
ប្រសិនបើ...
If I ask you and you say no...
បើខ្ញុំសួរហើយអ្នកឆ្លើយថាទេ...
I'll never be able to ask anyone again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សួរ​អ្នក​ណា​ទៀត​ឡើយ។
Don't go.
កុំទៅ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
I won't be mean to you
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ។
won't disturb your work
នឹងមិនរំខានការងាររបស់អ្នក។
won't wake you up early.
នឹងមិនដាស់អ្នកឱ្យឆាប់។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
So...
ដូច្នេះ...
Please stay with me.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
What's this about not being mean.
តើនេះជាអ្វីដែលមិនមានន័យ។
That's not like you.
វាមិនដូចអ្នកទេ។
If Kaishin doesn't wake me up
ប្រសិនបើ Kaishin មិនដាស់ខ្ញុំ
when would I start working?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
Being obedient to everything
ការ​ស្តាប់​បង្គាប់​គ្រប់​យ៉ាង
that's a spoiled dog.
នោះជាឆ្កែខូច។
Because you are you
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក។
you dare hold me in this shitty house
អ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះដ៏អាក្រក់នេះ។
on this narrow bed.
នៅលើគ្រែតូចចង្អៀតនេះ។
Because you're Kaishin with guts
ដោយសារតែអ្នកគឺជា Kaishin ដោយក្លាហាន
I'll grant your request.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
Even if you don't behave
ទោះបីជាអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាក៏ដោយ។
as long as you ask
ដរាបណាអ្នកសួរ
I'll make it happen for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
I will stay.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Huh?
ហ៎?
I don't want you to see me crying.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំយំទេ។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
No...
ទេ...
Don't poke me.
កុំគោះខ្ញុំ។
Stop poking me!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ!
Teacher Ai.
លោកគ្រូ អៃ
Please come back no matter what.
សូមត្រលប់មកវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
There's an important contract to sign tomorrow.
មានកិច្ចសន្យាសំខាន់មួយដែលត្រូវចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃស្អែក។
Oh.
អូ។
Morning, big brother.
ព្រឹកឡើងបងប្រុស។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
That's great, isn't it?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
That handsome guy is going back.
ប្រុស​ស្អាត​នោះ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Yeah.
បាទ។
This trip...
ដំណើរ​នេះ...
must be wonderful memories.
ត្រូវតែជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
He'll definitely
គាត់ប្រាកដជានឹង
come back again.
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Yeah.
បាទ។
Huh?
ហ៎?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
I thought you didn't have a car.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានឡានទេ។
Did I ever say that?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងទេ?
You picked me up in a gaudy tricycle
អ្នកបានយកខ្ញុំឡើងជិះកង់បី
and rode a motorcycle that hurt my butt.
ហើយ​ជិះ​ម៉ូតូ​បុក​គូទ​ខ្ញុំ។
This is for towing boats.
នេះគឺសម្រាប់អូសទូក។
Shoud I tow you? Ai-san.
តើខ្ញុំគួរអូសអ្នកទេ? អៃសាន។
Stop sulking.
ឈប់​យំ។
It's the last day after all.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
I said no means no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានន័យទេ។
Can't extend the stay.
មិនអាចបន្តការស្នាក់នៅបានទេ។
The contract meeting is absolutely unmissable.
កិច្ច​ប្រជុំ​កិច្ច​សន្យា​គឺ​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន​ជា​ដាច់​ខាត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
The promise we made...
ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ...
I couldn't keep it.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
Nothing forgotten?
គ្មានអ្វីភ្លេចទេ?
A tip.
ព័ត៌មានជំនួយមួយ។
With such a big tip
ជាមួយនឹងគន្លឹះដ៏ធំបែបនេះ
please come again next time.
សូមមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
I probably won't come again.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមកម្តងទៀតទេ។
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
You came reluctantly this time.
អ្នកមកដោយស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនេះ។
When I first met you, you looked awful, I was worried.
ពេល​បាន​ជួប​អ្នក​ដំបូង អ្នក​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Worry about yourself.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
Eat breakfast properly.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't stay up late so often.
កុំ​នៅ​យប់​ជ្រៅ​ញឹកញាប់។
You're not young anymore.
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
You'll get wrinkles.
អ្នកនឹងទទួលបានស្នាមជ្រួញ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ai-san.
អៃសាន។
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I'll get that.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
This is expensive, right?
នេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
Aren't you going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
Ai-san.
អៃសាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You must love the sea from your heart.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់សមុទ្រចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
This story...
រឿងនេះ...
I'll never forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
So
ដូច្នេះ
weird name.
ឈ្មោះចម្លែក។
What's the origin?
តើដើមកំណើតអ្វី?
Because it matches your name.
ព្រោះវាត្រូវនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
How does it match?
តើវាត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Someday you'll
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
fall in love with the ocean.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍សមុទ្រ។
You must love the sea from your heart.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់សមុទ្រចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Huh?
ហ៎?
How much do I pay
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
to take Kaishin with me?
ទៅយក Kaishin ទៅជាមួយខ្ញុំ?
Just a little longer.
យូរជាងនេះបន្តិច។
I want to finish writing this story.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
I don't come cheap, you know
ខ្ញុំមិនមកថោកទេអ្នកដឹង
I can afford it.
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
Cleaning, checked.
ការសម្អាត, ពិនិត្យ។
Meals, checked.
អាហារ, ពិនិត្យ។
And me?
ហើយខ្ញុំ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Just arrived.
ទើបតែមកដល់។
That was a long travel. You must be tired.
នោះគឺជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងមួយ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Fumi, I've decided on your reward.
Fumi ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើរង្វាន់របស់អ្នក។
How about a kiss on the forehead?
ចុះការថើបនៅលើថ្ងាសវិញ?
No.
ទេ
Then I'll think of a better reward than that.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតពីរង្វាន់ដែលប្រសើរជាងនោះ។
Ah.
អា.
You're making things difficult for me
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
- I need to prepare for Teacher Ai's return. - Let's start right now.
- ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់គ្រូ Ai ។ - តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Come.
មក។
Huh?
ហ៎?
Actress comfort lap pillow.
ខ្នើយខ្នើយរបស់តារាសម្តែង។
This is something you can't enjoy even at a paid fan meet.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រីករាយ​បាន​សូម្បី​តែ​ក្នុង​កម្មវិធី​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​មាន​ប្រាក់​កម្រៃ។
You must have done something good in a past life.
អ្នកត្រូវតែបានធ្វើអ្វីដែលល្អនៅក្នុងជីវិតអតីតកាល។
I'd rather know what crime I committed in a past life...
ខ្ញុំចង់ដឹងថា ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកាលពីអតីតកាល...
Oh.
អូ។
Just rest when I tell you to
គ្រាន់តែសម្រាកនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I'll wake you up on time.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Stop messing with me.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You're not into women.
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
Is Ai home?
អាយនៅផ្ទះ?
Seems like it.
ហាក់ដូចជា។
Yes.
បាទ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
Teacher Ai...
លោកគ្រូ អៃ...
His name is written as "heart of the sea".
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរថា "បេះដូងនៃសមុទ្រ" ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
I bought him from the island.
ខ្ញុំបានទិញគាត់ពីកោះ។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Huh?
ហ៎?
Yes.
បាទ។
I'm Kaishin.
ខ្ញុំជា Kaishin ។
Already asleep.
ដេកលក់ហើយ។
Sleeping soundly.
គេងលក់ស្រួល។
He won't wake up, you can hold him.
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេអ្នកអាចកាន់គាត់។
Moved.
បានផ្លាស់ទី។
He just turned over.
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
He even talks in his sleep.
គាត់ថែមទាំងនិយាយក្នុងដំណេកទៀតផង។
It's just an automated response message
វាគ្រាន់តែជាសារឆ្លើយតបដោយស្វ័យប្រវត្តិប៉ុណ្ណោះ។